Repository: wuji-make-halk/ios-automake
Catalog: template/ios-smartband-himove/HiMove/Supporting Files/HiMove/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# Camera_Denied_Tip
source: This APP is prohibited to use the camera, you need to open the camera to use the right?
ja: このアプリは、カメラを使用することを禁止されている、あなたは、カメラへのアクセスをオープンする必要がありますか？
ko: 이 응용 프로그램은 카메라를 사용 금지, 당신은 카메라 액세스를 열 필요가?
zh_hans: 本APP被禁止使用摄像头,您需要开放摄像头使用权限吗？

# Camera_Denied
source: Can not access the camera
ja: あなたはカメラにアクセスできません。
ko: 당신은 카메라에 액세스 할 수 없습니다
zh_hans: 不能访问摄像头

# BottomView_today_sleep
source: Sleeping today
ja: 今日睡眠
ko: 오늘 잠
zh_hans: 今日睡眠

# BottomView_today_activity
source: Today's event
ja: 今日のイベント
ko: 오늘의 이벤트
zh_hans: 今日活动

# BottomView_sync_data
source: Synchronize bracelet data
ja: データ同期ブレスレット
ko: 데이터 동기화 팔찌
zh_hans: 同步手环数据

# BottomView_previous_data
source: Historical data record
ja: 過去のデータレコード
ko: 과거 데이터 레코드
zh_hans: 历史数据记录

# AUTH_ERROR_FLAG_1
source: A fatal error occurs, we will close the entire APP
ja: 致命的なエラーが発生した認証は、我々は全体のAPPをシャットダウンします
ko: 치명적인 오류가 발생 인증, 우리는 전체 APP를 종료합니다
zh_hans: 发生鉴权致命错误,我们将关闭整个APP

# AUTH_ERROR
source: Authentication failed
ja: 認証失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 鉴权失败

# APP_Expire
source: The software has expired, please contact the developer if you want to continue to use
ja: ソフトウェアの有効期限が切れている、使用し続ける必要があり、開発者に連絡してください
ko: 소프트웨어가 만료되어 계속 사용할 필요가 개발자에게 문의하시기 바랍니다
zh_hans: 本软件已经过期，如需继续使用请联系开发者

# ANCS_Setting_Title
source: Settings
ja: セットアップ
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: AM
ja: 朝
ko: 아침
zh_hans: 上午

# AllDay
source: Every Day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天

# alarm_sedentary_finish
source: Set up sedentary reminder success
ja: リマインダー定住成功を設定します
ko: 알림 앉아있는 성공을 설정
zh_hans: 设置久坐提醒成功

# Alarm_Repeat_Times
source: Repeated times
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh_hans: 重复次数

# Alarm_Repeat_Minute
source: Intervals
ja: リピート分
ko: 반복 분
zh_hans: 重复分钟

# Alarm_No_Macid
source: The phone is not connected to the bracelet
ja: 電話は、手のリングに接続されていません
ko: 전화는 손 링을 연결되어 있지 않습니다
zh_hans: 手机没有连接到手环

# Alarm_Finish
source: Alarm Set sucessfully
ja: アラーム設定成功
ko: 알람 설정 성공
zh_hans: 闹钟设置成功

# Alarm_Fail
source: The alarm setting failed. Please try again
ja: アラームの設定は、失敗し、再試行してください
ko: 알람 설정, 다시 시도 실패
zh_hans: 闹钟设置失败,请重试

# Alarm_Drink_Finish
source: Set the drinking water alarm clock success
ja: 成功を飲んでアラームを設定します
ko: 성공을 마시는 알람 설정
zh_hans: 设置饮水闹钟成功

# add_alarm_max
source: The maximum number of alarms is 4
ja: 目覚まし時計は、4つ以上のことはできません
ko: 알람 시계 4 개 이상이 될 수 없습니다
zh_hans: 闹钟不能超过4个

source: activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_hans: 活动

# action_save_aaronli_success
source: Set no disturb finished
ja: 正常に保存邪魔しないでください。
ko: 성공적으로 저장 방해하지 마십시오
zh_hans: 保存勿扰模式成功

# About_Title
source: About
ja: 概要
ko: 약
zh_hans: 关于

# About_Studio_name_value
source: X Information Technology Co., Ltd.
ja: 深セン深い最先端テクノロジー株式会社
ko: 심천 깊은 최첨단 과학 기술 유한 회사
zh_hans: 深圳深新锐科技有限公司

# About_Studio_name
source: Developer
ja: ディベロッパー
ko: 개발자
zh_hans: 开发者

# About_Software_license
source: Software License
ja: ソフトウェアライセンス
ko: 소프트웨어 허가 협의
zh_hans: 软件许可协议

# About_Email_error2
source: The user does not have a mail account set up
ja: ユーザーは、メールアカウントを設定しません。
ko: 사용자는 메일 계정을 설정하지 않습니다
zh_hans: 用户没有设置邮件账户

# About_Email_error1
source: The current system version does not support in-app send mail, you can use the mailto method instead
ja: 現在のシステムのバージョンがアプリケーション内でのメール送信をサポートしていません、あなたの代わりにmailtoの方法を使用することができます
ko: 현재 시스템 버전은 응용 프로그램 내에서 메일을 보내는 지원하지 않는 대신의 흔한 방법을 사용할 수 있습니다
zh_hans: 当前系统版本不支持应用内发送邮件功能，您可以使用mailto方法代替

# About_Data_Protocol
source: Data Protocol
ja: データプロトコル
ko: 데이터 사용 협의
zh_hans: 数据使用协议

# About_Contact_us
source: Contact Us
ja: ご連絡ださい
ko: 문의
zh_hans: 联系我们

source: This device was binded by member "%1$s". Would you like to login now?
ja: あなたは、デバイスの所有者ではありません
ko: 당신은 장치의 소유자가 아닌
zh_hans: 您不是该设备所有者

source: This Mac address is deactivated
ja: デバイスの有効期限が切れています
ko: 이 장치는 만료
zh_hans: 该设备已失效

source: This device was binded by member "%1$s". Would you like to login now?
ja: デバイスは、他のユーザによって拘束されています
ko: 이 장치는 다른 사용자에 의해 구속 된
zh_hans: 该设备已被别的用户绑定

source: Too many clients for this Mac address
ja: あまりにも接続されたデバイスの数が同じ
ko: 동일한 개수의 디바이스도 접속
zh_hans: 同一设备连接数量过多

source: MAC address does not exists
ja: MACアドレスが存在しません。
ko: MAC 주소가 존재하지 않습니다
zh_hans: MAC地址不存在

source: Device not binded
ja: いいえ結合機器ありません
ko: 어떤 바인딩 장비 없습니다
zh_hans: 没有绑定的设备

source: User does not exist
ja: ユーザーが存在しません
ko: 사용자가 존재하지 않습니다
zh_hans: 用户不存在

source: User already existed
ja: ユーザーはすでに存在します
ko: 사용자가 이미 존재합니다
zh_hans: 用户已存在

source: Your login states is OOS, please login again
ja: あなたのログイン状態が満了している、再度ログインしてください
ko: 사용자의 로그인 상태 만료, 다시 로그인하시기 바랍니다
zh_hans: 您的登录状态已失效，请重新登录

source: Member does not exist
ja: アカウントが存在しません。
ko: 계정이 존재하지 않습니다
zh_hans: 该账号不存在

source: Passwrod Error
ja: 間違ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误

source: Member already existed
ja: アカウントがすでに存在しています
ko: 계정이 이미 존재합니다
zh_hans: 该账号已存在

source: Database Error
ja: データベースのエラー
ko: 데이터베이스 오류
zh_hans: 数据库错误

source: Invalid parameters
ja: 不正なパラメータ
ko: 불법 매개 변수
zh_hans: 非法参数

source: Server Exception
ja: へのサーバー
ko: 에 서버
zh_hans: 服务器异常

source: Unknown Command
ja: 不明なコマンド
ko: 알 수없는 명령
zh_hans: 未知命令

# Config_Cell_Auto_Heartrate
source: Automatically detect heart rate
ja: 心拍数を自動的に検出
ko: 심박수 자동 감지
zh_hans: 自动检测心率

# Config_Cell_Auto_Temprature
source: Automatically detect body temperature
ja: 体温を自動的に検出する
ko: 체온 자동 감지
zh_hans: 自动检测体温

# Config_Cell_HealthKit
source: APPLE Health
ja: APPLE 健康
ko: APPLE 건강
zh_hans: 苹果健康

# Config_Cell_HealthKit_tip
source: 1. Turn on the "Apple Health" app and click "Data Sources"; 2. Select the "Hi Move" app from the list; 3. Steps and heart rate data will be synchronized to the "Apple Health" after connection.
ja: 1.「Apple Health」アプリの電源を入れ、「データソース」をクリックします。 n2。 リストから「Hi Move」アプリを選択し、 n3。 ステップと心拍数のデータは、接続後に「Apple Health」に同期されます。
ko: 1. "Apple Health"앱을 켜고 "Data Sources"를 클릭하십시오. n2. 목록에서 "Hi Move"앱을 선택하고 n3. 연결 후 단계 및 심박수 데이터는 "Apple Health"에 동기화됩니다.
zh_hans: 1.打开"苹果健康"应用,点击"数据来源"; 2.从列表中选择"HiMove"应用; 3.接入后步数和心率数据将被同步至"苹果健康"。
